今天我們有兩位嘉賓要宣佈一件特別的事情
大家熱烈歡迎馬運會主席，毒舌夫人！
謝謝
說來，大家都知道小馬運動會上
來自五湖四海的小馬們
會在各種運動項目上展開角逐
好，現在，各位小朋友們
你們也有機會為一項重要的任務展開競爭
行了行了，先說好玩的
沒錯！你們只要向毒舌夫人表演一套
最酷最炫最華麗的出場節目
就能去馬運會啦
幸運兒究竟會是誰呢
一定是我
也許是我
也許是我們
說不定是我們！
喂，一切皆有可能嘛
第四季 第5集 飛向終點
好，獲勝的隊伍會為小馬鎮在馬運會掌旗
你們一定會樂壞的
雲寶小姐
您能不能別一激動就上躥下跳個沒完
好了，我來講講規則
各位小馬組隊行動
每一隊要設計屬於自己的舞旗表演
然後再按優雅度、格調和創造力來評分
評分是有一套複雜規則的，我現在就來講解
- 首先　　- 哎呀，別囉嗦那些長篇大論了
先說重點，比如誰來當教練
沒錯，就是我
知道為什麼是我來當你們的教練嗎
猜猜看，是誰小時候在馬運會上為雲中城掌旗？
是我
真讓我終生難忘
我衝進了體育場裡，展開翅膀
旗子迎著風呼呼作響
我的舞旗表演，是小馬們前所未見的
更是後無來者的
聽好了，雲寶小姐，專業一點
如果你還想繼續任教練這個職
就拿出專業的態度來，別那麼得意忘形
我跟你講的這些，你是不是一分不差地聽懂了？
我懂，毒舌夫人
其實我小名叫「專家」的
專家‧雲寶黛茜
很好，三天以後
雲寶小姐會帶參賽隊伍去水晶帝國
然後當面表演給我和其他評委
由他們評分——專業地評分
對，就是這麼回事
與此同時，做好訓練的準備
要刻苦訓練
因為這開幕式可是件重大的事情
年青時難得經歷一次
不過，我知道你們經得起考驗
我也經得起
明天放學後找我報到，下午三點，整
給我看看你們扛旗的本事
先，走，一步
要專業
看我多專業
請聽好，最重要的是這件事
表演要能展示小鎮在你心裡的意義
所以，讓小馬鎮以你們為榮
要努力，大膽，有創意
就這樣
我們要不要編一個精彩的節目，爭取一下機會
要我看這點子好極了
可是還有個問題
全班的同學都會來競爭的
聽我說
既然班上一定要選出旗手
那我們一定要選上
童子軍們，是參賽呢還是參賽呢？
反正我要參賽
我也來
好，節目要展示小馬鎮的風貌才能入選，是吧
對
那，小馬鎮有什麼特點呢
是……是……
想到了
這裡住著各族小馬，彼此友好相處
有我這樣的陸馬
我這樣的獨角獸
還有我這樣的天馬
我們得想法在表演中展現出來
我們得想個計劃
還要努力準備
還要勤加練習
不過聽我說
就算我們還小
可我們心裡的志氣高得很
在這小鎮裡屬我們最棒
本領好，運氣更好
論刻苦也沒誰比得上
三個聚一起， 團結一心
一馬當先，讓小鎮的旗幟高高飄揚
面對艱難困阻，全力以赴
我們總要做到更好，絕不驕傲
個頭雖小又怎樣
我們從不沮喪
卯足勁來努力向前，絕不鬆懈
個頭小，心中志氣高
只要我們同心協力，準能勝利
我們是可愛標誌童子軍
請不要忘記
我們盡全心全意，代表我們的家鄉
爭榮光
個頭小，心中志氣高
向著勝利前進，向榮耀奔跑不停
無論什麼難題都不畏懼
個頭小，心中志氣高
心中志氣高
要是你們就這點能耐，我們就贏定了
我們已經設計了最精彩的表演
絕對能碾壓任何其他的節目，是碾壓哦
可我們才會贏
因為我們心裡志氣——
得了，知道你們缺什麼嗎
缺可愛標記！
屁股光光、屁股光光、屁股光光
這和扛旗有什麼關係
讓連可愛標誌都沒有的小馬代表小馬鎮，太掉價了
可我們呢，早就有了可愛標誌了
誰能入圍，是明擺著的事
聽著，你們兩個
我不管有沒有可愛標誌
最後一定是我們童子軍去掌旗
那就看誰笑到最後吧
比就比
亮出本事吧，可愛標誌童子軍
要精彩哦
放心吧，絕對精彩
這是我們幾個湊出來的主意
還不夠好，有待完善
我們看看光屁股軍團能搞出什麼名堂
肯定亂成一團
自從有史以來
在這座美麗而神奇的小鎮上
三族小馬和諧地生活著
我們是陸馬
我們是獨角獸
我們是天馬
這充滿友誼芬芳的小鎮就是我們的家
歡迎來到體育場
這是我們最愛的家鄉的旗幟
永永遠遠的小馬鎮！耶！
我們的節目剛設計一半
怎樣，你看如何
簡直棒——
等等，別急，要冷靜，要淡定
我來理性地點評一下
等等，你們才用了一天就想出來的？
簡直——
要專業，雲寶，不能喜形於色
總的來說，這個……多多少少
總體還可以
要繼續努力，說不定你們會有希望呢
先走了
你們覺得她喜歡嗎
我不敢肯定
她都說過了
只要我們繼續努力，說不定就有希望
我們繼續加油，大家快來
你看見了？
真不想承認，她們要贏了
可是怎麼阻止她們
我們已經嘲笑過她們是光屁股了
那就想個別的法子刺激她們
我看……拿翅膀開刀吧
丫頭們，你們的表演確實夠精彩
等等，什麼意思？
呃，謝謝？
喔，不錯不錯
實際上，我們覺得你真勇敢
勇敢？什麼意思？
還用問？我們都清楚
或者說，大家也都清楚
你們三個代表了鎮上的三種小馬
可是你們的小天馬
根本不會飛
不會飛又有什麼大不了的？
要我看，不會飛這種事就夠丟臉了，對不對
拜託，你都多大了？你應該早就會飛了才對
我是飛不起來，可那又怎樣
那你想掌旗的夢想也完蛋了
毒舌夫人絕不會選一匹不會飛的天馬來丟小馬鎮的臉
毒舌夫人根本就沒那麼說
可我覺得這是明擺著的
反正，祝你們練習愉快
不過別指望你們的表演能「展翅高飛」
別聽她們胡說，飛板璐
飛板璐？你沒事吧
節目不能這麼演
快想想我的戲份怎麼改
- 啊？　　- 為啥？
我們要想贏，我就得飛起來
這可能嗎
只剩明天了
只要我付出加倍的努力
看啊
或許……要三倍努力
呃，我不覺得，飛板璐
問題不在這裡
可我很清楚
只有飛起來我們才能贏，我們快練習吧
這樣真的好嗎
我付出四倍努力就行
恐怕不成
夥計們，夥計們，夥計們
再來一次
可我們這一整天全用來排練了
我們累壞了
好吧，那就直接練我飛進來那段吧
你們倆先往左走，再往右走
然後是舉圈
然後我飛進來
和我想的不一樣啊
這段我們重來一遍
我更喜歡她原來的方案
我也是，可她現在只關心會不會飛了
別擔心，明天給雲寶的最後排練上，我一定能飛起來
我一定能飛起來的，等著瞧
好了，可愛標誌童子軍
這是明天去體育館前最後的預演
我知道你們絕對能演得非常——
演得非常開心，呵呵
好，開始
小馬鎮
友誼的，呃……
家園
哦，家園，對
呃，這裡有四族……不，三族小馬
往左，往左
對不起，我真的好累
然後是低頭，然後轉身
對不起
鐺鐺
好，怎麼樣？
這個……怎麼說呢
總體上不錯
我想，你們要不要改成那個
改成一開始那樣演
我覺得那個，怎麼說呢
更好點
就照原樣表演吧
可別搞砸了，對不對
話說回來，我得先去……
去指導別的小馬了
別忘了，明天我們要趕早坐去水晶國的火車
明早見
我們怎麼辦
明天就要比了，可我還不會飛
除非……
可我真的累了，我撐不住了
我也是
我累了，肚子餓，而且超討厭這套表演
現在什麼都是圍著你轉
她說得對，感覺你根本都不需要我們了
我怎麼會不需要你們
沒了你們，誰來舉環呢
你根本就沒在聽
算了，我要回家補覺去了
你呢？你也要丟下我嗎
我們明天一早得坐火車去水晶國
我得去休息了
明早見，飛板璐
加油，飛板璐
為了小馬鎮加油
只要我付出二十倍的努力
三十，倍，的努力
再……加把……勁
我飛不起來
我就是……不行
去往水晶國的旅客請上車
飛板璐呢
她去哪裡了
她得趕緊來啊，火車快開了
我來了
嚇我們一跳，你差點誤車了
我……我不去了
什麼？
我才是軟肋
要是我去了，怎樣都飛不起來，會牽連你們的
你怎麼會想甩下我們
可沒有我你們才有希望
不是這回事，飛板璐
好吧，甜貝兒，算了吧
要是她不去，愛去不去，我們用不著她
行啊
好吧
請上車
我最喜歡的表演練得如何啦
我實在是藏不住了
我太希望你們能贏了
邦，邦，邦，邦，然後飛板璐來了那一招
從環中間鑽出來
不會有飛板璐的表演了
她回家了
什麼？
她滿腦子都覺得自己得飛起來，才能代表小馬鎮
她飛不起來，就跟我們說不來了
你們沒阻止她退出嗎？
其實……我們和她說的是
我們不要虎頭蛇尾的隊友
等等，你們瘋了嗎
你們是個團隊
怎麼能把隊友丟下不管
快來
好可惜你們去不成嘍
我們會在領獎台上合影捎給你們的
我真心厭惡那兩個東西
你們倆快點來啊
怎麼把滑板車扔了
雲寶？
嗯，還不止是我
我不想看見她們
她們來這裡幹嘛
她們應該在火車上的
我們不去了
沒有你不行，飛板璐
飛板璐，你這是怎麼了
我不想拖累她們入選，畢竟我不會飛
誰說你一定要飛的
可是天馬不是應該會飛嗎
你舞旗的時候也是飛著的
可那是我，而你是你自己
你會不會飛，都無所謂
你的表演很精彩
因為它體現出了小馬鎮的精神
你明白那是什麼精神吧
是友誼
三族小馬，一同友好地生活，就像我們
- 陸馬　　- 獨角獸
還有天馬
可是雲寶
要是我……我的翅膀永遠長不成
永遠不會飛怎麼辦
聽我說，飛板璐
你能學會飛也好，不會飛也好
你一樣可以活得很精彩
這鎮上的小馬屬誰最棒？
本領好，運氣更好
論刻苦也沒誰比得上
三個聚一起，團結一心
一馬當先，讓小鎮的旗幟高高飄揚
我們一起去水晶國，就照原樣表演
贏給他們看看
個頭小，心中志氣高
向著勝利前進，向榮耀奔跑不停
無論什麼難題都不畏懼
個頭小，心中志氣高
心中志氣高
永永遠遠的小馬鎮！耶！
本屆馬運會上，小馬鎮的旗幟將會交給——
可愛標誌童子軍
那個，你們三個的表演……還不錯
還不錯？還不錯？！
這明明是我見過的最絕妙最精彩的表演好不好
請不要激動過了頭，毒舌夫人
別忘了，要專業
這個，對啊
你們知道會怎樣了吧？
怎樣？
我們一定會有掌旗的可愛標誌嘍
耶！